1. Вводим логин и пароль в login.txt и password.txt
2. Вводим сообщение для рассылки в message.txt типа:
Привет! # Как дела? (# - знак разделяющий сообщения которые выбираются рандомно при отправке, так же есть second_meassage который отправляет сообщение при условии ответа пользователя, суть та же).
3. Вводим список юзеров в user.txt, список типа:
7683479
1947859
4583459
4. Запускаем бота, тот входит в аккаунт, получает токен управления учетной записью и начинает работу.
5. Для управления ботом вводим команды в личные сообщения аккаунта привязанного к боту, команды:
/start: Запускает бота
/stop: Останавливает
Также команды можно писать в избранные сообщения войдя в сам аккаунт и бот тоже будет на них реагировать

ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ БЕСКОНЕЧНЫЙ ТОКЕН ВВОДИТЕ ЕГО СРАЗУ В token.txt 
Иначе бот попытается войти по логину и паролю и получить временный токен сохранив его в token.txt